## part 15 - налагодження Hello World

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial

Давайте розглянемо наш код минулого тижня. <div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-middle"><img src="/imgs/1520191246374.jpg"/></div>

Давайте налагоджуємо! &nbsp;LET'S Вогонь GDB, який є налагодженням GNU, до якого ми розберемо двійкову службу C ++ і перейдемо через його лінію в асамблеї ARM. <div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520232284963.jpg"/></div>

Це ARM Розбирання, яку ми бачимо.&nbsp;no, в якій мові ви програмуєте, в кінцевому підсумку вона знизиться до цього рівня.&nbsp;

Для вас це може бути трохи страшно, якщо ви не пройшли мій попередній курс на ARM Assemble.&nbsp;. Ви, напевно, запитуєте себе, чому ми не налагоджуємо з оригінальним вихідним кодом і бачимо, як він чудово відповідає Асамблеї.&nbsp; Відповідь, коли ви є професійним інженером -зворотним, ви не отримуєте розкоші бачити вихідний код, коли ви повертаєте бінарії.&nbsp;

Це по-дитячому простий приклад, і ми продовжимо серію з дуже простими прикладами, щоб ви могли навчитися ефективним методам.&nbsp;we тут використовує текстовий налагоджувач, щоб ви повністю зрозуміли, що відбувається, а також пройти навчання, якщо вам довелося коли-небудь приєднати себе до процесу, що працює всередині іноземної машини, ви будете знати, як належним чином виправити чи зламати. Я зосереджусь виключно на цьому методі, а не на використанні приємного графічного налагоджувача, як IDA або подібне, щоб ви могли маніпулювати на дуже низькому рівні. Ми починаємо з завантаження реєстру посилань на __R11 __ і додавання __4__ до вказівника стека, а потім додавання його до __R11 __. &nbsp;THIS - це просто рутина, яка дозволить двійковому зберегти регістр посилання та налаштувати простір на стеку. Ми помічаємо, що адреса пам'яті __0x10750__ завантажується з пам'яті до реєстру __r1 __. &nbsp;let's проводити іспит на рядок і подивимось, що знаходиться за цією адресою. <div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520233136878.jpg"/></div>

Voila! &nbsp;we бачимо нашу струну. __ "Привіт світ!" __ Розташований за цією адресою пам'яті.&nbsp;

Встановимо точку перерви на __main+16 .__

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520202291983.jpg"/></div>

Давайте подивимось на наші значення реєстру. <div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520193660539.jpg"/></div>

Давайте тепер подивимось, що знаходиться в реєстрі __R1__, а потім перейдіть через двійковий. <div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520235567544.jpg"/></div>

Ми бачимо __ "Привіт Світ!" __ Рядок, який зараз проживає всередині __R1__, який знаходиться за адресою пам'яті __0x10848 __. &nbsp;finally давайте продовжимо через бінар. <div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520190662835.jpg"/></div>

Розуміння складання та покрокової налагодження дозволяє вам мати повний та остаточний контроль над будь-яким бінарним! &nbsp;more складні бінарні бінарні файли можуть спричинити вам години, дні або тижні, щоб по-справжньому повернути інженер, однак методи однакові лише забирають багато часу. Зворотна інженерія - це найскладніша форма аналізу в розширеній комп'ютерній інженерії.&nbsp; Є багато інструментів, якими користується професійний інженер -зворотній інженер, проте кожен із цих інструментів має використання та мету, проте ця техніка є найскладнішим та всебічним. Наступного тижня ми зануримося у хакерський світ Hello.